Окупанти поцілили в будинок у Богодухові: загинули троє маленьких дітей та їхній батько (ДОПОВНЕНО)
Болгарія ввела євро. Чому це далося так важко і чи потрібен цей досвід Україні
Зеленський хоче оголосити план щодо президентських виборів та референдуму 24 лютого — FT
Засновник Telegram Дуров розкритикував обмеження соцмережі в росії: Іран уже пробував
У ЄС складають перелік поступок, яких вимагатимуть від росії. Серед них — обмеження для військ рф
Волгоград у рф масовано атакували дрони. Схоже, там уражений НПЗ
Обстріли Запорізької області: Постраждалі у Вільнянську, тисячі людей без світла в Запоріжжі
Біатлоніст виграв бронзу на Олімпіаді, а потім у прямому ефірі зізнався у зраді. Каже, що так хоче повернути любов колишньої
Окупанти поцілили в будинок у Богодухові: загинули троє маленьких дітей та їхній батько (ДОПОВНЕНО)
Болгарський «Твін Пікс». У Болгарії загадкову смерть шести людей у горах порівнюють із популярним серіалом 90-х
Юрист відповів, чи може сім’я, яка поховала не свого рідного, розраховувати на моральну компенсацію
Atlantic розкрив, як Єлізаров не хотів посади в Повітряних силах і як росіяни знищили завод дронів для його підрозділу
За кордоном пішов у СЗЧ, а потім захотів повернутися в армію. Як це зробити, щоб не сісти в тюрму
Поранений військовий потрапив у полон до росіян і переконав їх здатися. Ось що він розповів після повернення
Гейт за еміграцію, повний CATHARTICUS та неочікувана фан-база LAUD. Як минув нацвідбір на «Євробачення-2026»
«”Євробачення” — це м’ясорубка». KHAYAT про Нацвідбір, Джамалу, Тіну Кароль та арабську мову | СучЦукрМуз
«Коли чоловік потрапив у полон, син був метр на зріст. А зараз — метр сімдесят». Репортаж із першого обміну за п’ять місяців
Під час евакуації співав гімн України: історія офіцера «Хартії», який завів першу штурмову групу на Куп’янськ
«Скажуть йти у вогонь — я піду». 26 днів у реанімації перебуває рятувальник, який постраждав від обстрілу 9 січня
Хлопці тікають з окупації до Києва, рятуючись від повісток. Інакше росія покарає їх як «ухилянтів»
Інтернати як пастка. Чому система інституційного догляду в Україні принижує гідність і як це змінити
«Треба з'їжджатися зі всіма, щоб більше тепла "надмухати"». Як виживають жителі Харкова, де оголосили надзвичайну ситуацію
«Якщо зникає світло — це смертельна небезпека для пацієнтів». Репортаж з Інституту серця
Як забезпечити Київ теплом на 100%
Louis Vuitton, BMW і нерухомість: що накупили родини підозрюваних депутатів
Від «газової принцеси» до «сільської вчительки». Соціальний психолог Олег Покальчук про образ Тимошенко й нинішню справу
«росія нам уночі відповіла на пропозицію, коли буде мир». Що означає удар «Орешником» і як мирні переговори заходять у глухий кут
Майбутнє — у руках лідерок. Чому важливо долучати жінок до політичних процесів та ухвалення важливих рішень
Наскільки зростуть ціни й чи переживе українська економіка енергетичний голод
Українські морські порти у вогні. Чи вдасться вивезти товари та що буде з цінами на продукти
Рік дій і впливу. Підсумковий спецпроєкт hromadske
Зима, життя і диво. Тепле Різдво 2025 з hromadske
Невидима частина. Як працює лабораторна мережа Ескулаб зсередини
У реанімацію після бурульки. Сажотрус та альпініст рятують від бурульок / hromadske
Після фронту: як в «Інтерпайпі» допомагають військовим повернутися до життя
«Доставка казки»: як «Нова пошта» створює зимову магію в дорозі
Єдиний цифровий стандарт: як «Прозоре будівництво 2.0» мінімізує корупцію
«Я своїм голосом розкривала куліси». LELÉKA про «Євробачення», депресію, соцмережі й німців
Про відродження «Мертвого півня», книгу про «Братів Гадюкіних», дует із Христиною Соловій і хмільну поезію: Юрій Рокецький
«Найгірші сценарії» для родин дітей з інвалідністю в Києві — чи їх розглядали?
Чи міг Київ краще підготуватися до енергокризи, спровокованої обстрілами
Як холод впливає на нас та що з цим робити?
