Жіноча індивідуальна гонка, перший старт двоборців та виступи шести санкарів. Онлайн 5-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій п'ятого дня Олімпіади-2026 (середа, 11 лютого): що і коли дивитись
Надзвичайний стан енергетики на Харківщині, дітей примусово евакуйовуватимуть з територій бойових дій.1449 день війни
Сили ППО вночі знешкодили 112 російських дронів
Розклад виступів українців у п'ятий день Олімпіади-2026 (середа, 11 лютого): хто та коли змагається
У Середино-Будській громаді є загиблий та поранені, серед них неповнолітні
Кількість загиблих через обстріл Словʼянська зросла до трьох: від поранень помер чоловік
Сім'я, по дому якої у Богодухові був удар БпЛА, евакуювалася з Золочева: батько та діти загинули, вагітна жінка поранена
Упродовж доби армія РФ завдала 767 ударів по території 42 населених пунктах Запорізької області
На фронті за добу відбулося 126 боєзіткнень, армія РФ втратила 820 солдатів — Генштаб
У Канаді внаслідок стрілянини в школі загинули 10 людей
Армія РФ атакувала 33 населені пункти Херсонщини: шестеро поранених
Значення мають фаховість і знання: інтерв'ю з керівницею експедиції на станцію "Академік Вернадський" Анжелікою Ганчук
Медальний залік Олімпіади-2026 після четвертого змагального дня: хто його очолює і топ-10
У Берліні знайшли тіло жінки. Посольство повідомило про загибель громадянки України, підозрюваний теж українець
Український дрон Vampire врятував двох військових на Запоріжжі. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Сумчанин шукає українського оператора дрона, який врятував його будинок СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Не буде такого формату мирної угоди, який задовольнить українців". Бліцінтервʼю із Сергієм Притулою
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
На фронті за добу відбулося 126 боєзіткнень, армія РФ втратила 820 солдатів — Генштаб
Удар РФ по Богодухову, Гераскевич пішов проти рішення МОК: головні новини ранку 11 лютого
Посол США при НАТО назвав трьох лідерів за допомогою в межах програми PURL
Зеленський і Трамп підпишуть гарантії безпеки "у відповідний час" — американський посол при НАТО Вітакер
У Канаді внаслідок стрілянини в школі загинули 10 людей
Медальний залік Олімпіади-2026 після четвертого змагального дня: хто його очолює і топ-10
У Берліні знайшли тіло жінки. Посольство повідомило про загибель громадянки України, підозрюваний теж українець
Міністр торгівлі США визнав, що відвідував острів Епштейна вже після його засудження
"Забракне пов'язок для всіх загиблих". Гераскевич пішов проти рішення МОК і планує змагатися у "шоломі пам'яті" на Іграх
Армія РФ 15 разів атакувала два райони Дніпропетровщини: пошкоджені пожежна частина, житло, елеватор
Обстрілами на Миколаївщині пошкоджено будинок
Російський БпЛА влучив по будинку у Богодухові на Харківщині: загинули діти, постраждала вагітна
Жодних рішень не ухвалювали: Лубінець про повернення родиною Назара Далецького грошової допомоги
Росіяни погрожують родинам полонених, вимагаючи оформити Starlink — Коордштаб
Японія планує долучитися до ініціативи НАТО з купівлі зброї для України — NHK
Незабаром в Україні з’явиться телеканал друга Трампа
Франція готується передати Україні літаки Mirage 2000 — Федоров
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
Значення мають фаховість і знання: інтерв'ю з керівницею експедиції на станцію "Академік Вернадський" Анжелікою Ганчук
Шведська принцеса Софія підтвердила, що бачилася з Епштейном
Відома причина смерті Кетрін О'Гари: акторка померла через утворення тромбу
Чому українці в умовах блекаутів виходять на вуличні вечірки — розповідають діджеї, відвідувачі та психологиня
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
Каллас закликала країни ЄС скоординуватися перед контактами з Путіним
Росія та Іран заявили, що Starlink порушує міжнародне право
З Євросоюзу в Україну везуть ще 500 генераторів — Шмигаль
Влада РФ "обмежує" роботу Telegram: засновник месенджера Дуров заявив, що "виступає за свободу слова"
11 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Греція і Мальта вагаються щодо заборони ЄС на постачання нафти з Росії — Bloomberg
Уряд звільнив голову Держслужби водного транспорту Кравчука і призначив замість нього Кононенка
Трамп погрожує заблокувати відкриття нового мосту між США та Канадою
У ЄС розглядають пропозицію вперше ввести санкції проти портів третіх країн за операції з російською нафтою — Reuters
Зеленський нагородив ще 626 захисників України, 293 з них – посмертно
РФ за 2025 рік опустилася з другого на восьме місце у списку головних загроз у країнах G7 — MSI
У 2025 році Україна піднялась на одне місце в Індексі сприйняття корупції
У Молдові живуть понад 130 тисяч українських біженців — очільник молдовського уряду Мунтяну
Jerry Heil, Альона Омаргалієва та Dorofeeva: оголосили номінантів на премію YUNA
Федоров закликав Раду підтримати відстрочку після "Контракту 18-24"
Папа Лев XIV передав Україні вантажівки з генераторами, ліками та харчами
Сили ППО вночі знешкодили 110 російських дронів
Коли програєш, простіше себе любити: Leléka про перемогу в Нацвідборі, "Євробачення" і Лесю Українку
Зеленський вимагає від місцевої влади висновків через затримки в розв'язанні проблем з електропостачанням
Нідерланди виділили ще 35 мільйонів євро для України: куди спрямують кошти
10 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
10 лютого в Україні діятимуть графіки відключення світла
Графіки відключень світла у Сумській області в лютому
“Подарував роботи Залужному і керівникам НАТО”: у Сумах презентували виставку Володимира Реброва
На Сумщині поховали 7 військовослужбовців
Війська РФ скинули боєприпас по Великописарівській громаді: травмовано чоловіка
Укрзалізниця змінила маршрути потягів Харків-Ужгород. Тепер вони курсують через Полтавщину без заїзду на Сумщину
"Зник безвісти, а потім тіло передали з Росії". Історія Героя України Сімушина з Донеччини
Бої у Покровську і Мирнограді, оборона Костянтинівки, тиск на Лиман. Фронт на Донбасі 11 лютого 2026 року
Головні новини Донецької та Луганської областей 11 лютого
"Вона все ще боїться людей". Як евакуйована з Добропілля єнотиха на прізвисько Дашка живе на екофермі
Російський БпЛА влучив по будинку у Богодухові на Харківщині: загинули діти, постраждала вагітна
17 годин на добу без світла: графіки погодинних відключень для Харківської області на 11 лютого
У Харкові судитимуть жінку, яку підозрюють в отруєнні військового та виготовленні вибухівки для терактів
Одрадне на Харківщині потрапило під обстріл РФ: двоє жінок зазнали гострої реакції на стрес
Харківців просять не перевантажувати гарячі лінії "1562" та обленерго: як ще дізнатися, коли включать світло
Обшуки та підписка про невиїзд: у Криму переслідують двох жінок за віросповідання
Проводив незаконні розкопки в Криму: суд відхилив апеляцію на арешт російському археологу Бутягіну
Від дамби на Тузлі до флоту в Севастополі: що пережив Крим у нульові роки
Біля узбережжя Криму зафіксували землетрус
Армія РФ атакувала 33 населені пункти Херсонщини: шестеро поранених
Дронові атаки Херсона та прибережних громад, підозри пособникам РФ. 1449 день війни: основні події у Херсонській області
Війська РФ скинули вибухівку з дрона у Дніпровському районі Херсона. Травмований 31-річний чоловік
Підозрюють у поширенні даних про дислокацію українських військових: суд обрав запобіжий захід пенсіонерці з Херсона
Добровільна співпраця з окупантами, чи примус під тортурами. В Одесі триває суд над екскерівником херсонського СІЗО
На Гуляйпільському напрямку армія РФ 13 разів атакувала позиції Сил Оборони — Генштаб
Головні новини Запоріжжя та області 11 лютого: ситуація на фронті, обстріли
Головні новини Запоріжжя та області 10-11 лютого: ситуація на фронті, обстріли
Погодинні відключення світла в Запорізькій області: графік на 11 лютого
Бої у Покровську і Мирнограді, оборона Костянтинівки, тиск на Лиман. Фронт на Донбасі 11 лютого 2026 року
Жіноча індивідуальна гонка, перший старт двоборців та виступи шести санкарів. Онлайн 5-го дня Олімпіади-2026
"Буде продовження життя": для будинку у селі Златопілля на Кіровоградщині шукають родину
На Гуляйпільському напрямку армія РФ 13 разів атакувала позиції Сил Оборони — Генштаб
На Тернопільщині за місцять у ДТП травмвалися майже 60 людей
У Середино-Будській громаді є загиблий та поранені, серед них неповнолітні
Жіноча індивідуальна гонка, перший старт двоборців та виступи шести санкарів. Онлайн 5-го дня Олімпіади-2026
До 5° тепла: прогноз погоди на Львівщині на 11 лютого
Громаді на Житомирщині повернули пів тисячі гектарів землі — агрофірма пояснила, чому не платила оренду
Графіки відключень світла у Сумській області в лютому
Кількість загиблих через обстріл Словʼянська зросла до трьох: від поранень помер чоловік
Удари артилерією та БпЛА, зміни у русі потягів. Головні новини Дніпра та області 11 лютого
