Українці в індивідуальній гонці, Марсак у короткій програмі і вирішальні спуски санкарок. Онлайн 4-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій четвертого дня Олімпіади-2026 (вівторок, 10 лютого): що і коли дивитись
Федоров закликав Раду підтримати відстрочку після "контракту 18-24"
"Гарний компроміс". МОК зробить виняток і дозволить Гераскевичу надіти чорну пов'язку на старти Олімпіади-2026
Російська армія вдарила авіабомбами по Слов'янську: є загиблі та поранені, серед них — діти
У Дніпрі обрали запобіжний захід третьому працівнику ТЦК, підозрюваному у смертельному побитті
Військовий з бригади, що воює на Харківщині, працював на російську розвідку — СБУ
Зоозахисники евакуювали з Донеччини трьох кошенят загиблого військового
"Плануємо діточок та мирне життя в Україні": Ольга Куртмаллаєва про повернення з полону чоловіка та плани на майбутнє
Нідерланди виділили ще 35 млн євро для України: куди спрямують кошти
Відома причина смерті Кетрін О'Гари: акторка померла через утворення тромбу
Росіяни погрожують родинам полонених, вимагаючи оформити Starlink - Коордштаб
"Траса дуже важка". Шість українців провели кваліфікацію спринту в лижних перегонах на Олімпіаді-2026
Чому українці в умовах блекаутів виходять на вуличні вечірки — розповідають діджеї, відвідувачі та психологиня
Уряд Японії спростував інформацію про намір долучитися до програми PURL
Український дрон Vampire врятував двох військових на Запоріжжі. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Сумчанин шукає українського оператора дрона, який врятував його будинок СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Не буде такого формату мирної угоди, який задовольнить українців". Бліцінтервʼю із Сергієм Притулою
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
Росіяни погрожують родинам полонених, вимагаючи оформити Starlink - Коордштаб
На фронті за добу відбулося 168 боєзіткнень, армія РФ втратила 980 солдатів — Генштаб
Сили ППО вночі знешкодили 110 російських дронів
Зеленський заявив про важливі міжнародні заходи для України з 9 по 15 лютого
Відома причина смерті Кетрін О'Гари: акторка померла через утворення тромбу
"Траса дуже важка". Шість українців провели кваліфікацію спринту в лижних перегонах на Олімпіаді-2026
Чому українці в умовах блекаутів виходять на вуличні вечірки — розповідають діджеї, відвідувачі та психологиня
"Ми не врахували важливий контекст чутливої теми": Укрпошта відреагувала на скандал із сексуалізацією підлітків
США заявили про удар по човну з наркотиками в Тихому океані
Чоловік з Донеччини вбив п'ятьох переселенців на Рівненщині — прокуратура
В Осколі російський дрон вдарив по автівці, яка везла гуманітарний хліб: поранень зазнав в.о. старости
"Сперечаємось за клаптик землі, де їх захоронити". НВМК продовжує поховання військових після постанови Верховного суду
РФ атакувала енергооб’єкт ДТЕК на півдні Одещини
Японія планує долучитися до ініціативи НАТО з купівлі зброї для України — NHK
Незабаром в Україні з’явиться телеканал друга Трампа
Франція готується передати Україні літаки Mirage 2000 — Федоров
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
SpaceX може збудувати місто на Місяці менш ніж за 10 років — Маск
"Я щасливий". Стрибун з трампліна Раймунд, попри страх висоти, виграв дебютне "золото" Олімпіади-2026
"Трішки змазані". Українець Калініченко розповів про враження від стрибка з нормального трампліна на Олімпіаді-2026
Серед ночі прокинулась од страшенного холоду: як родини Косачів і Старицьких переживали зими XIX і XX століття
Ліндсі Вонн зазнала перелому та перенесла операцію після падіння на Олімпійських іграх-2026
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
Нідерланди виділили ще 35 млн євро для України: куди спрямують кошти
Уряд Японії спростував інформацію про намір долучитися до програми PURL
Папа Лев XIV передав Україні вантажівки з генераторами, ліками та харчами
Німеччину накрили масові страйки: школи, лікарні та транспорт обмежують роботу
Трамп погрожує заблокувати відкриття нового мосту між США та Канадою
У ЄС розглядають пропозицію вперше ввести санкції проти портів третіх країн за операції з російською нафтою — Reuters
США та Вірменія уклали енергетичну угоду на 9 мільярдів доларів. Це зменшить залежність країни від Росатому
"Потребує іншого рівня реагування": Зеленський заявив, що для атомної генерації України потрібно більше захисту
Наглядова рада "Оператора ГТС" призначила Наталію Бойко тимчасовою виконувачкою обов'язків голови компанії
"Відповідає нормам". НОК України звернувся до МОК щодо дозволу використання "шолома пам’яті" Владиславом Гераскевичем
До Києва прибув прем'єр Молдови
Перше засідання "Ради миру" Трампа відбудеться 19 лютого — президент Румунії
Зеленський анонсував важливі для України заходи 9-15 лютого, зустріч Федорова з Радою ЄС: головні новини ранку 10 лютого
Коли програєш, простіше себе любити: Leléka про перемогу в Нацвідборі, "Євробачення" і Лесю Українку
Теоретичний іспит з водіння у Литві тепер можна складати українською мовою
Назальний спрей з антитілами показав ефективність проти майже всіх штамів грипу
Тираж книжки Артура Дроня "Гемінґвей нічого не знає" перетнув позначку в 40 тисяч примірників
Морози вночі, а вдень тепліше: якою буде погода в Україні 10 лютого
10 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
10 лютого в Україні діятимуть графіки відключення світла
Через удари РФ у трьох областях є знеструмлення, а в окремих регіонах запроваджено аварійні відключення світла
9 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Російський БпЛА "Молнія" влучив у дитячий майданчик у Стецьківці на Сумщині
Двоє дітей постраждали через російську атаку по Сумській громаді: армія РФ ударила безпілотником по домоволодінню
Російські удари по цивільних об'єктах, загиблі та поранені люди: головні новини Сумщини
Двоє поранених чоловіків, руйнування та пошкодження у дев'яти громадах: російська армія била по 14 громадах Сумщини
В Охтирці попрощалися із захисником України Володимиром Бездрабком
Дрони‑"ждуни", КАБи, квадроцикли та дистанційне мінування: як армія РФ наступає на Покровському напрямку
Затримали співробітника Укрзалізниці, якого підозрюють у "зливанні" локацій техніки Сил оборони у Слов'янську
Російська армія вдарила авіабомбами по Слов'янську: є загиблі та поранені, серед них — діти
"Ми бачимо постійно дрони в небі, які полюють на машини". Волонтер — про евакуацію жителів з Дружківки
"Прийшов до тями за 5 секунд". В.о. старости Пісок-Радківських, в автівку якого влучив дрон, розповів про удар
У Лозівській громаді через удари по об'єктах енергетики без світла залишаються близько 90 тисяч людей
У Харкові та області діють аварійні відключення світла та погодинні графіки
Скільки коштують квіти у Харкові: ціни на троянди, хризантеми та композиції
63-річна жителька Харкова загинула внаслідок побутової пожежі: займання могло статися через коротке замикання
В МЗС не отримали підтвердження громадянства України в айтівця з Криму Качкуркіна, депортованого з Казахстану до РФ
Засудили до 20 років полоненого бійця ГУР за "теракт" у Криму: Україна повідомила про підозру трьом суддям РФ
Суд у Росії залишив у СІЗО фігурантів п'ятої Бахчисарайської групи "справи Хізб ут-Тахрір" до 23 травня
"Окупаційні суди в Криму як інструмент репресій". Кравченко заявив про вирок для кримської "судді" у 15 років увʼязнення
У Херсоні попрощалися з військовослужбовцем Михайлом Федоровим
Працювали у "виборчих комісіях" під час псевдореферендуму. Трьом жителькам Херсонщини оголосили про підозру
На війні загинув військовий і засновник ветклініки у Херсоні Лев Храмцов
Російські війська обстріляли Корабельний район Херсона. Травмована 54-річна жінка
Військові РФ дроном атакували чоловіка у Дніпровському районі Херсона. Поранений у лікарні
Погрожував та ґвалтував малолітню дитину: у Запоріжжі судитимуть місцевого жителя
Брали участь в організації псевдореферендуму: шістьом жителям ТОТ на Запоріжжі повідомили про підозру
Сили оборони відбили 23 атаки на Гуляйпільському та Оріхівському напрямках — Генштаб ЗСУ
Головні новини Запоріжжя та області 10 лютого: ситуація на фронті, обстріли
Нідерланди виділили ще 35 млн євро для України: куди спрямують кошти
Федоров закликав Раду підтримати відстрочку після "контракту 18-24"
В МЗС не отримали підтвердження громадянства України в айтівця з Криму Качкуркіна, депортованого з Казахстану до РФ
Запаси палива і позики на генератори: що розглядають на засіданні Київради
"Гарний компроміс". МОК зробить виняток і дозволить Гераскевичу надіти чорну пов'язку на старти Олімпіади-2026
"У нас було складно". Шорттрекістка Сидьорко мала найсильнішу конкуренцію у кваліфікаційному забігу Олімпіади-2026
Премії керівників комунальних підприємств Миколаєва у 2025 році: скільки заробили
Посадовців "Київзеденбуду" підозрюють у розтраті ₴900 тисяч на парку "Позняки"
Львів отримав ще один трамвай Schindler з Базель-Ланда
Понад пів сотні франківців подали заяви у ЦНАПи для реєстрації Starlink: як це зробити
"Прийшов до тями за 5 секунд". В.о. старости Пісок-Радківських, в автівку якого влучив дрон, розповів про удар
Премія імені Уласа Самчука: визначили двох лавреаток у Рівному
