Жіноча індивідуальна гонка, перший старт двоборців та виступи шести санкарів. Онлайн 5-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій п'ятого дня Олімпіади-2026 (середа, 11 лютого): що і коли дивитись
Відстрочка молоді після "Контракту 18–24", дітей примусово евакуйовуватимуть з територій бойових дій.1449 день війни
Мерц у перший день роботи Мюнхенської конференції зустрінеться із Зеленським — джерело в уряді ФРН
Європарламент схвалив надання Україні 90 мільярдів євро кредиту
У Дніпровському районі Херсона через обстріл РФ поранений 48-річний чоловік
"Водій встиг вистрибнути": російський FPV-дрон влучив у маршрутку в Руській Лозовій на Харківщині
У Вільнянську Запорізької області ліквідовують наслідки дронової атаки 10 лютого: фоторепортаж
Передавав локації Сил оборони: СБУ затримала на Київщині шахтаря із Донеччини, якого підозрюють в держзраді
За останні два тижні міжнародні партнери передали Україні понад 560 одиниць обладнання для відновлення енергосистеми
Генштаб підтвердив удар по Волгоградському НПЗ
Найкращий прокат на Олімпіаді-2026 від рекордсмена світу: повне відео короткої програми Іллі Малініна
PEN Ukraine оголосив фокус-тему 2026 року — "Відчуття дому"
У США почастішали випадки травмувань та ускладень у пацієнтів після операцій з використанням ШІ — Reuters
Срібний призер ЧС-2025 у сноубордингу отримав перелом шиї на тренуванні Ігор-2026 та опинився в лікарні
Запрошували на новосілля: історія сім'ї з Богодухова, де після удару РФ вижила вагітна дружина. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Український дрон Vampire врятував двох військових на Запоріжжі. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Не буде такого формату мирної угоди, який задовольнить українців". Бліцінтервʼю із Сергієм Притулою
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
За останні два тижні міжнародні партнери передали Україні понад 560 одиниць обладнання для відновлення енергосистеми
Генштаб підтвердив удар по Волгоградському НПЗ
"Російська армія не готується зупинитись": Зеленський відреагував на російські удари по Україні
У РФ заявили про атаку дронів на НПЗ у Волгоградській області
Найкращий прокат на Олімпіаді-2026 від рекордсмена світу: повне відео короткої програми Іллі Малініна
PEN Ukraine оголосив фокус-тему 2026 року — "Відчуття дому"
Срібний призер ЧС-2025 у сноубордингу отримав перелом шиї на тренуванні Ігор-2026 та опинився в лікарні
Руслана пояснила свій заклик голосувати за Leléka під час Нацвідбору на Євробачення-2026
"Мить, на яку ми чекали". Американсько-український дует фігуристів встановив особистий рекорд на дебютній Олімпіаді
"Вона сказала, що прокинулася на даху": сестра пораненої у Богодухові вагітної розповіла про удар РФ і стан жінки
Київський метрополітен просять відкрити другий вихід з метро "Лук’янівська"
Двоє людей загинули на Сумщині через російські обстріли
Смерть у ТЦК Кривого Рогу: суд продовжив розгляд скарги щодо закриття справи Артема Зайцева
Росіяни погрожують родинам полонених, вимагаючи оформити Starlink — Коордштаб
Японія планує долучитися до ініціативи НАТО з купівлі зброї для України — NHK
Незабаром в Україні з’явиться телеканал друга Трампа
Франція готується передати Україні літаки Mirage 2000 — Федоров
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
Значення мають фаховість і знання: інтерв'ю з керівницею експедиції на станцію "Академік Вернадський" Анжелікою Ганчук
Міністр торгівлі США визнав, що відвідував острів Епштейна вже після його засудження
Шведська принцеса Софія підтвердила, що бачилася з Епштейном
Відома причина смерті Кетрін О'Гари: акторка померла через утворення тромбу
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
У ЦВК прокоментували статтю FT про "вибори до 15 травня" та заявили, що не отримували документів щодо їх організації
В Албанії відбулися антиурядові протести через звинувачення в корупції
Лавров заявив, що РФ "готова до компромісів" щодо завершення війни проти України
Конгресмен назвав імена шістьох чоловіків, що були викреслені з файлів Епштейна
З Євросоюзу в Україну везуть ще 500 генераторів — Шмигаль
11 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Греція і Мальта вагаються щодо заборони ЄС на постачання нафти з Росії — Bloomberg
Уряд звільнив голову Держслужби водного транспорту Кравчука і призначив замість нього Кононенка
Трамп погрожує заблокувати відкриття нового мосту між США та Канадою
Рада ухвалила закон про щоденну загальнонаціональну хвилину мовчання
Рада схвалила відстрочку після "Контракту 18-24"
Удар РФ по Богодухову, Гераскевич пішов проти рішення МОК: головні новини ранку 11 лютого
Каллас закликала країни ЄС скоординуватися перед контактами з Путіним
У США почастішали випадки травмувань та ускладень у пацієнтів після операцій з використанням ШІ — Reuters
Сили ППО вночі знешкодили 112 російських дронів
Рада схвалила примусову евакуацію дітей без згоди батьків із територій активних бойових дій
Jerry Heil, Альона Омаргалієва та Dorofeeva: оголосили номінантів на премію YUNA
Федоров закликав Раду підтримати відстрочку після "Контракту 18-24"
В Україні діють погодинні графіки, в окремих регіонах — аварійні відключення світла
Зеленський вимагає від місцевої влади висновків через затримки в розв'язанні проблем з електропостачанням
Нідерланди виділили ще 35 мільйонів євро для України: куди спрямують кошти
10 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
В Охтирці розробляють стратегію розвитку громади на шість років
Російські удари по цивільних об'єктах, загиблі та поранені люди: головні новини Сумщини
"Перебуває під повним вогневим контролем Сил оборони України": яка ситуація у Попівці Краснопільської громади
Хокей у Шостці: у місті створили першу жіночу команду
Понад п’ять мільйонів штрафу за електроенергію: сумські ДЮСШ оскаржують нарахування "Сумиобленерго"
Сили оборони намагаються стабілізувати ситуацію в Закітному — речник 81 ОАЕМБр
Вище нуля: прогноз погоди в Донецькій області на 12 лютого
Вмовляли майже годину: "Білі янголи" евакуювали із Олексієво-Дружківки родину із дитиною
В ОК "Схід" заперечили окупацію двох сіл на Донеччині
"Відключення електроенергії по 15-19 годин — неприйнятні для Харкова". Терехов звернувся до "Укренерго" та Шмигаля
Протягом січня на блокпостах Харкова вилучили автоматів на роту військових: понад половина зброї — трофейна
"Йшли понад 10 годин": на Куп'янщині поліцейські евакуювали двох людей, які пішки вийшли з прифронтового села
Запрошували друзів на новосілля: історія родини з Богодухова, де після удару РФ вижила лише вагітна дружина
У Пісочині чоловіка шпиталізували після замкнення мережі: у порівнянні з 2025 роком кількість таких пожеж зросла втричі
Жителю окупованого Фороса загрожує до п’яти років ув’язнення за дописи у соцмережі
В Україні засудили до 8 років увʼязнення "голову адміністрації Керчі" за колабораціонізм
Створила прикраси для Jerry Heil та Alyona Alyona на Євробачення: історія дизайнерки з Криму Катерини Тутєрової
"Мала величезний політичний ефект". Вийшов фільм про першу спецоперацію ГУР на чолі з Будановим проти Росії у Криму
Головне управління розвідки оприлюднило список причетних до пограбування музеїв Херсона і Нової Каховки
Заступника керівника окупаційної "податкової" на Херсонщині засудили до 15 років ув'язнення
У тимчасово окупованому Скадовську на Херсонщині батьків змушують збирати гроші на опалення школи — ЦНС
Комишани поблизу Херсона залишилися без світла через обстріли РФ
Військові РФ обстріляли будинок у Білозерці на Херсонщині: поранені двоє людей
Розтрата 3,5 млн грн бюджетних коштів на кам'яному вугіллі: у Запоріжжі судитимуть посадовця підприємства
На Гуляйпільському напрямку армія РФ 13 разів атакувала позиції Сил Оборони — Генштаб
Упродовж доби армія РФ завдала 767 ударів по території 42 населених пунктах Запорізької області
Головні новини Запоріжжя та області 11 лютого: ситуація на фронті, обстріли
Продавали фальсифіковані алкоголь та тютюнові вироби: шістьом людям повідомлено про підозру у Хмельницькому
Низка населених пунктів на Чернігівщині знеструмлені внаслідок російського обстрілу
У Тернополі частина пунктів обігріву призупинить роботу
За останні два тижні міжнародні партнери передали Україні понад 560 одиниць обладнання для відновлення енергосистеми
Генштаб підтвердив удар по Волгоградському НПЗ
Сутичка між ТЦК і цивільним під час перевірки документів у Чернівцях – у поліції відкрили два кримінальні провадження
У Черкасах на бульварі Шевченка запрацює квітковий ярмарок до 8 березня
В Охтирці розробляють стратегію розвитку громади на шість років
Президент доручив забезпечити жителів Полтавщини "Пакунками тепла"
"Відключення електроенергії по 15-19 годин — неприйнятні для Харкова". Терехов звернувся до "Укренерго" та Шмигаля
"Це дитяча мрія". Борковський поділився очікуваннями перед дебютним спринтом Ігор-2026 та підтримав Гераскевича
В київському військовому госпіталі діяла схема ухилення від служби в ЗСУ: затримали посадовця
