Рада підтримала відстрочку для військових, що завершили «контракт 18–24»
Вибори можливі щонайменше за пів року після закінчення воєнного стану: голова «ОПОРИ» прокоментувала публікацію FT про вибори до 15 травня
В Офісі президента відреагували на публікацію FT про вимогу США провести вибори
«Три могили дитячі будуть, і батько перед ними». Що відомо про трагедію в Богодухові й загиблих
Сили оборони вдарили по нафтопереробному заводу та ППО російських військ
Затримки із постачанням грілок для військових: у лютому ДОТ передасть військовим додаткові 150 тисяч хімічних грілок
П’ять хвилин перед сном. Як тато може зробити свою дитину й сім’ю щасливішими
Підозрюваного у вбивстві пʼятьох людей на Рівненщині відправили під варту
Лідер угорської опозиції звинуватив партію Орбана у спробі «злити» його інтимне відео
У Києві посадовців підозрюють у розтраті 430 тисяч гривень на усунення вигаданих ям на дорогах
В Україні запровадять загальнонаціональну хвилину мовчання: Верховна Рада ухвалила закон
Рада звернулась до Міжнародного олімпійського комітету з підтримкою дій скелетоніста Гераскевича
У Києві мати на два тижні залишила травмованого сина без води, їжі та зв’язку. Їй оголосили підозру
Орбан заявив, що ЄС та Україна «відкрито оголосили війну» проти Угорщини
Болгарія ввела євро. Чому це далося так важко і чи потрібен цей досвід Україні
За кордоном пішов у СЗЧ, а потім захотів повернутися в армію. Як це зробити, щоб не сісти в тюрму
Поранений військовий потрапив у полон до росіян і переконав їх здатися. Ось що він розповів після повернення
Гейт за еміграцію, повний CATHARTICUS та неочікувана фан-база LAUD. Як минув нацвідбір на «Євробачення-2026»
«Коли чоловік потрапив у полон, син був метр на зріст. А зараз — метр сімдесят». Репортаж із першого обміну за п’ять місяців
Під час евакуації співав гімн України: історія офіцера «Хартії», який завів першу штурмову групу на Куп’янськ
«Скажуть йти у вогонь — я піду». 26 днів у реанімації перебуває рятувальник, який постраждав від обстрілу 9 січня
Хлопці тікають з окупації до Києва, рятуючись від повісток. Інакше росія покарає їх як «ухилянтів»
Інтернати як пастка. Чому система інституційного догляду в Україні принижує гідність і як це змінити
«Треба з'їжджатися зі всіма, щоб більше тепла "надмухати"». Як виживають жителі Харкова, де оголосили надзвичайну ситуацію
«Якщо зникає світло — це смертельна небезпека для пацієнтів». Репортаж з Інституту серця
Як забезпечити Київ теплом на 100%
Louis Vuitton, BMW і нерухомість: що накупили родини підозрюваних депутатів
Від «газової принцеси» до «сільської вчительки». Соціальний психолог Олег Покальчук про образ Тимошенко й нинішню справу
«росія нам уночі відповіла на пропозицію, коли буде мир». Що означає удар «Орешником» і як мирні переговори заходять у глухий кут
Майбутнє — у руках лідерок. Чому важливо долучати жінок до політичних процесів та ухвалення важливих рішень
Наскільки зростуть ціни й чи переживе українська економіка енергетичний голод
Українські морські порти у вогні. Чи вдасться вивезти товари та що буде з цінами на продукти
Рік дій і впливу. Підсумковий спецпроєкт hromadske
Зима, життя і диво. Тепле Різдво 2025 з hromadske
Невидима частина. Як працює лабораторна мережа Ескулаб зсередини
У реанімацію після бурульки. Сажотрус та альпініст рятують від бурульок / hromadske
Після фронту: як в «Інтерпайпі» допомагають військовим повернутися до життя
«Доставка казки»: як «Нова пошта» створює зимову магію в дорозі
Єдиний цифровий стандарт: як «Прозоре будівництво 2.0» мінімізує корупцію
«”Євробачення” — це м’ясорубка». KHAYAT про Нацвідбір, Джамалу, Тіну Кароль та арабську мову | СучЦукрМуз
«Я своїм голосом розкривала куліси». LELÉKA про «Євробачення», депресію, соцмережі й німців
«Найгірші сценарії» для родин дітей з інвалідністю в Києві — чи їх розглядали?
Чи міг Київ краще підготуватися до енергокризи, спровокованої обстрілами
Як холод впливає на нас та що з цим робити?
