Українці в індивідуальній гонці, Марсак у короткій програмі і вирішальні спуски санкарок. Онлайн 4-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій четвертого дня Олімпіади-2026 (вівторок, 10 лютого): що і коли дивитись
На Харківщині оголосили надзвичайну ситуацію через стан енергосистеми
11 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Зеленський вимагає від місцевої влади висновків через затримки в розв'язанні проблем з електропостачанням
Жодних рішень не ухвалювали: Лубінець про повернення родиною Назара Далецького грошової допомоги
Російський дрон атакував 41-річного чоловіка у Дніпровському районі Херсона
Від дамби на Тузлі до флоту в Севастополі: що пережив Крим у нульові роки
Троєщина з опаленням, але в кількох будинках тепла немає — КМДА
РФ за 2025 рік опустилася з другого на восьме місце у списку головних загроз у країнах G7 — MSI
Коли роблять щеплення проти гепатиту B у пологовому: пояснення МОЗ
Водорості замість пластику: створено екоупаковку, яка відповідає вимогам ЄС
У 2025 році Україна піднялась на одне місце в Індексі сприйняття корупції
Греція і Мальта вагаються щодо заборони ЄС на постачання нафти з Росії — Bloomberg
Попри аномальний холод у Європі, січень-2026 увійшов у топ-5 найтепліших
Український дрон Vampire врятував двох військових на Запоріжжі. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Сумчанин шукає українського оператора дрона, який врятував його будинок СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Не буде такого формату мирної угоди, який задовольнить українців". Бліцінтервʼю із Сергієм Притулою
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
Сили оборони вдарили по пункту управління дронами в РФ
Федоров закликав Раду підтримати відстрочку після "Контракту 18-24"
Росіяни погрожують родинам полонених, вимагаючи оформити Starlink — Коордштаб
Російська армія вдарила авіабомбами по Слов'янську: є загиблі та поранені, серед них — діти
"Гарний компроміс". МОК зробить виняток і дозволить Гераскевичу надіти чорну пов'язку на старти Олімпіади-2026
Відома причина смерті Кетрін О'Гари: акторка померла через утворення тромбу
"Траса дуже важка". Шість українців провели кваліфікацію спринту в лижних перегонах на Олімпіаді-2026
Чому українці в умовах блекаутів виходять на вуличні вечірки — розповідають діджеї, відвідувачі та психологиня
"Ми не врахували важливий контекст чутливої теми": Укрпошта відреагувала на скандал із сексуалізацією підлітків
У Краснопільській громаді на Сумщині загинув чоловік від удару РФ по авто
Військові РФ атакували авто евакуаційників в Олексієво-Дружківці 10 лютого
У Золочеві російський дрон вдарив по АЗС: є поранений
Дрони‑"ждуни", КАБи, квадроцикли та дистанційне мінування: як армія РФ наступає на Покровському напрямку
Японія планує долучитися до ініціативи НАТО з купівлі зброї для України — NHK
Незабаром в Україні з’явиться телеканал друга Трампа
Франція готується передати Україні літаки Mirage 2000 — Федоров
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
SpaceX може збудувати місто на Місяці менш ніж за 10 років — Маск
"Я щасливий". Стрибун з трампліна Раймунд, попри страх висоти, виграв дебютне "золото" Олімпіади-2026
"Трішки змазані". Українець Калініченко розповів про враження від стрибка з нормального трампліна на Олімпіаді-2026
Серед ночі прокинулась од страшенного холоду: як родини Косачів і Старицьких переживали зими XIX і XX століття
Ліндсі Вонн зазнала перелому та перенесла операцію після падіння на Олімпійських іграх-2026
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
РФ за 2025 рік опустилася з другого на восьме місце у списку головних загроз у країнах G7 — MSI
Водорості замість пластику: створено екоупаковку, яка відповідає вимогам ЄС
У 2025 році Україна піднялась на одне місце в Індексі сприйняття корупції
Греція і Мальта вагаються щодо заборони ЄС на постачання нафти з Росії — Bloomberg
Уряд звільнив голову Держслужби водного транспорту Кравчука і призначив замість нього Кононенка
Трамп погрожує заблокувати відкриття нового мосту між США та Канадою
У ЄС розглядають пропозицію вперше ввести санкції проти портів третіх країн за операції з російською нафтою — Reuters
США та Вірменія уклали енергетичну угоду на 9 мільярдів доларів. Це зменшить залежність країни від Росатому
"Потребує іншого рівня реагування": Зеленський заявив, що для атомної генерації України потрібно більше захисту
У Молдові живуть понад 130 тисяч українських біженців — очільник молдовського уряду Мунтяну
"Наша публіка має європейську гордість": Каллас прокоментувала освистування Венса на Олімпіаді в Мілані
НАБУ спростувало політичні домовленості у справах Міндіча та Енергоатому
Макрон хоче відновлення європейських контактів із Росією
Папа Лев XIV передав Україні вантажівки з генераторами, ліками та харчами
Сили ППО вночі знешкодили 110 російських дронів
Коли програєш, простіше себе любити: Leléka про перемогу в Нацвідборі, "Євробачення" і Лесю Українку
Теоретичний іспит з водіння у Литві тепер можна складати українською мовою
Назальний спрей з антитілами показав ефективність проти майже всіх штамів грипу
10 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
10 лютого в Україні діятимуть графіки відключення світла
Наглядова рада "Оператора ГТС" призначила Наталію Бойко тимчасовою виконувачкою обов'язків голови компанії
Через удари РФ у трьох областях є знеструмлення, а в окремих регіонах запроваджено аварійні відключення світла
На Сумщині поховали 7 військовослужбовців
Війська РФ скинули боєприпас по Великописарівській громаді: травмовано чоловіка
Укрзалізниця змінила маршрути потягів Харків-Ужгород. Тепер вони курсують через Полтавщину без заїзду на Сумщину
Підполковник та лауреат Forbes у 27 років: історія комбата Юрія Гуляка, який боронить Сумщину
"Обстріли нещадні, ситуація дуже складна". Як живе Середино-Будська громада на Сумщині
"В окупації нам не життя. А тут питання стоїть: встигнути виїхати". Краєзнавець зі Слов’янська готує архів до евакуації
Війська РФ перетнули замерзлі ділянки Сіверського Дінця і пройшли у міжпозиційний простір біля Закітного — 81 ОАеМБр
"Переїхали сюди, перед війною". Містяни розказали про удар армії РФ по Слов'янську та загиблих мати із дитиною
Сили оборони уразили ремонтний підрозділ і склад пально-мастильних матеріалів військ РФ на окупованій частині Донеччини
Ремонт генератора й зарядної станції у Харкові: скільки коштує та які найчастіші причини несправностей
На Харківщині оголосили надзвичайну ситуацію регіонального рівня та хочуть доєднатися до проєкту "СвітлоДім"
У Миколаївці на Харківщині від сказу помер домашній кіт: у селі ввели карантин
Поліція проводить досудове розслідування щодо жорстокого поводження з тваринами у "Фельдман екопарку"
На Харківщині 11 лютого очікується до 21° морозу та ожеледиця
Проводив незаконні розкопки в Криму: суд відхилив апеляцію на арешт російському археологу Бутягіну
Біля узбережжя Криму зафіксували землетрус
В МЗС не отримали підтвердження громадянства України в айтівця з Криму Качкуркіна, депортованого з Казахстану до РФ
Засудили до 20 років полоненого бійця ГУР за "теракт" у Криму: Україна повідомила про підозру трьом суддям РФ
Внаслідок атаки безпілотника у Дніпровському районі Херсона поранений 54-річний чоловік
У Херсоні розширилась зона дистанційного мінування: РФ скидає “пелюстки” з дронів у кількох районах
Пограбували Херсонський художній музей: двом окупаційним "посадовцям" повідомили про підозру у воєнному злочині
Керівницю управління окупаційного міністерства на Херсонщині засудили до восьми років ув'язнення
Якою буде погода на Херсонщині 11 лютого
Погодинні відключення світла в Запорізькій області: графік на 11 лютого
"Куди виїжджати? Будемо залишатись!":що розповіли очевидці російського обстрілу Запоріжжя 10 лютого
Сили оборони знищили російську РСЗВ "Торнадо-С" на Запорізькому напрямку
"Був відданим воїном і дуже чутливою людиною": у Запоріжжі попрощались із загиблим військовим Геннадієм Гладким
Графіки вимкнень електроенергії на Івано-Франківщині 11 лютого
Ремонт генератора й зарядної станції у Харкові: скільки коштує та які найчастіші причини несправностей
"Вже все виправили". Організатори Олімпіади-2026 знайшли вирішення проблеми із зламаними медалями
Війська РФ скинули боєприпас по Великописарівській громаді: травмовано чоловіка
Простір розвитку та можливостей: у черкаській школі відкрили ресурсну кімнату для дітей з особливими освітніми потребами
Все устаткування — на електриці: як в умовах відключень світла готують сніданки та обіди у школах Луцька
Грип та пневмонії: у Кропивницькому переповнені інфекційні відділення міської лікарні
"Жодного дня без виклику": як працює екстрена медична допомога Одещини
У Франківську за фінансування військ РФ засудили російського волонтера Роберта Сулейманова
РФ за 2025 рік опустилася з другого на восьме місце у списку головних загроз у країнах G7 — MSI
Погодинні відключення світла в Запорізькій області: графік на 11 лютого
"Треба не біля телевізора сидіти, а на риболовлю": що спіймали чернігівці на Десні у Чернігові
