Сім’ю «загиблого» військового, який повернувся з полону, зобов’яжуть віддати «посмертну» грошову допомогу
росіяни атакували авіабомбами Слов’янськ: загинули дитина з мамою, 14 людей постраждали
Лісовий підтвердив, що Поплавський більше не очолює КНУКіМ — у нього закінчився контракт
За кордоном пішов у СЗЧ, а потім захотів повернутися в армію. Як це зробити, щоб не сісти в тюрму
Українські військові підтверджують успіхи ЗСУ на Гуляйпільському напрямку: Інформація противника відповідає дійсності
«Друкарська помилка». Мін'юст США пояснив, чому в нових «файлах Епштейна» дата його смерті не збіглася з офіційною
КМДА виплатить по 40 тисяч гривень власникам житла, пошкодженого через аварії на інженерних мережах
«Так, я жорсткий, але я режисер». Засновник Театру воєнних дій прокоментував відео, де він лає ветеранів
Чи можуть у родини «загиблого» військового, який повернувся з полону, забрати «посмертну» грошову допомогу? Відповідь юриста
МЗС не може підтвердити українське громадянство айтівця з Криму, якого депортували з Казахстану в рф
Союзники зобов'язалися купити у США зброю для України на понад 4,5 мільярда доларів — посол США в НАТО
В OLX розповіли, як змінився ринок житла на лівому березі Києва після обстрілів ТЕЦ
Лубінець прокоментував слова свого представника про повернення «посмертних» виплат за військового, що вижив: Жодних рішень не було
Макрон заохочує європейців до відновлення діалогу з росією щодо війни в Україні
Поранений військовий потрапив у полон до росіян і переконав їх здатися. Ось що він розповів після повернення
Гейт за еміграцію, повний CATHARTICUS та неочікувана фан-база LAUD. Як минув нацвідбір на «Євробачення-2026»
«”Євробачення” — це м’ясорубка». KHAYAT про Нацвідбір, Джамалу, Тіну Кароль та арабську мову | СучЦукрМуз
Інтернати як пастка. Чому система інституційного догляду в Україні принижує гідність і як це змінити
«Коли чоловік потрапив у полон, син був метр на зріст. А зараз — метр сімдесят». Репортаж із першого обміну за п’ять місяців
Під час евакуації співав гімн України: історія офіцера «Хартії», який завів першу штурмову групу на Куп’янськ
«Скажуть йти у вогонь — я піду». 26 днів у реанімації перебуває рятувальник, який постраждав від обстрілу 9 січня
Хлопці тікають з окупації до Києва, рятуючись від повісток. Інакше росія покарає їх як «ухилянтів»
«Треба з'їжджатися зі всіма, щоб більше тепла "надмухати"». Як виживають жителі Харкова, де оголосили надзвичайну ситуацію
«Якщо зникає світло — це смертельна небезпека для пацієнтів». Репортаж з Інституту серця
Як забезпечити Київ теплом на 100%
Музей у темряві «03:00»: як незрячі гіди проводять екскурсії, готують каву й руйнують стереотипи
Louis Vuitton, BMW і нерухомість: що накупили родини підозрюваних депутатів
Від «газової принцеси» до «сільської вчительки». Соціальний психолог Олег Покальчук про образ Тимошенко й нинішню справу
«росія нам уночі відповіла на пропозицію, коли буде мир». Що означає удар «Орешником» і як мирні переговори заходять у глухий кут
Майбутнє — у руках лідерок. Чому важливо долучати жінок до політичних процесів та ухвалення важливих рішень
Наскільки зростуть ціни й чи переживе українська економіка енергетичний голод
Українські морські порти у вогні. Чи вдасться вивезти товари та що буде з цінами на продукти
Рік дій і впливу. Підсумковий спецпроєкт hromadske
Зима, життя і диво. Тепле Різдво 2025 з hromadske
Невидима частина. Як працює лабораторна мережа Ескулаб зсередини
У реанімацію після бурульки. Сажотрус та альпініст рятують від бурульок / hromadske
Після фронту: як в «Інтерпайпі» допомагають військовим повернутися до життя
«Доставка казки»: як «Нова пошта» створює зимову магію в дорозі
Єдиний цифровий стандарт: як «Прозоре будівництво 2.0» мінімізує корупцію
«Я своїм голосом розкривала куліси». LELÉKA про «Євробачення», депресію, соцмережі й німців
Про відродження «Мертвого півня», книгу про «Братів Гадюкіних», дует із Христиною Соловій і хмільну поезію: Юрій Рокецький
«Найгірші сценарії» для родин дітей з інвалідністю в Києві — чи їх розглядали?
Чи міг Київ краще підготуватися до енергокризи, спровокованої обстрілами
Як холод впливає на нас та що з цим робити?
