Працівник банку в Києві «зливав» росії персональні дані клієнтів-військових — СБУ
Війська рф атакували Україну 11 ракетами та 149 безпілотниками: є влучання
Поранений військовий потрапив у полон до росіян і переконав їх здатися. Ось що він розповів після повернення
Державі повернули два десятки гектарів лісу під Києвом, на яких збудував дачу Віктор Медведчук
Велика Британія планує створити командний центр для контролю за російським «тіньовим флотом» — Sunday Times
«Регіонал» Єфремов отримав російський паспорт і живе в Москві — «Схеми»
Сили оборони уразили склад росіян і знищили 6 тисяч FPV-дронів — Генштаб
Сили оборони зачистили від росіян Чугунівку на Харківщині та встановили в селищі державний прапор
У Хмельницькому жінка ставила приховані камери біля військових об’єктів на замовлення рф — СБУ
Атака на Бурштинську ТЕС: на Прикарпатті відновлюють постачання води та тепла
Голова спецслужби Латвії: росія вербує людей із кримінальним минулим для здійснення диверсій
В Іспанії залізничники розпочали триденний страйк після смертельних аварій
У Таганрозькому СІЗО Вікторія Рощина намагалася перерізати собі вени на очах наглядачів, аби до неї привели психолога — експолонений
Гейт за еміграцію, повний CATHARTICUS та неочікувана фан-база LAUD. Як минув нацвідбір на «Євробачення-2026»
«”Євробачення” — це м’ясорубка». KHAYAT про Нацвідбір, Джамалу, Тіну Кароль та арабську мову | СучЦукрМуз
Інтернати як пастка. Чому система інституційного догляду в Україні принижує гідність і як це змінити
«Коли чоловік потрапив у полон, син був метр на зріст. А зараз — метр сімдесят». Репортаж із першого обміну за п’ять місяців
Під час евакуації співав гімн України: історія офіцера «Хартії», який завів першу штурмову групу на Куп’янськ
«Скажуть йти у вогонь — я піду». 26 днів у реанімації перебуває рятувальник, який постраждав від обстрілу 9 січня
Хлопці тікають з окупації до Києва, рятуючись від повісток. Інакше росія покарає їх як «ухилянтів»
Угод про припинення ударів немає. Зеленський про запрошення путіна до Києва, переговори й полонених
«Треба з'їжджатися зі всіма, щоб більше тепла "надмухати"». Як виживають жителі Харкова, де оголосили надзвичайну ситуацію
«Якщо зникає світло — це смертельна небезпека для пацієнтів». Репортаж з Інституту серця
Як забезпечити Київ теплом на 100%
Музей у темряві «03:00»: як незрячі гіди проводять екскурсії, готують каву й руйнують стереотипи
Louis Vuitton, BMW і нерухомість: що накупили родини підозрюваних депутатів
Від «газової принцеси» до «сільської вчительки». Соціальний психолог Олег Покальчук про образ Тимошенко й нинішню справу
«росія нам уночі відповіла на пропозицію, коли буде мир». Що означає удар «Орешником» і як мирні переговори заходять у глухий кут
Майбутнє — у руках лідерок. Чому важливо долучати жінок до політичних процесів та ухвалення важливих рішень
Наскільки зростуть ціни й чи переживе українська економіка енергетичний голод
Українські морські порти у вогні. Чи вдасться вивезти товари та що буде з цінами на продукти
Рік дій і впливу. Підсумковий спецпроєкт hromadske
Зима, життя і диво. Тепле Різдво 2025 з hromadske
Невидима частина. Як працює лабораторна мережа Ескулаб зсередини
У реанімацію після бурульки. Сажотрус та альпініст рятують від бурульок / hromadske
Після фронту: як в «Інтерпайпі» допомагають військовим повернутися до життя
«Доставка казки»: як «Нова пошта» створює зимову магію в дорозі
Єдиний цифровий стандарт: як «Прозоре будівництво 2.0» мінімізує корупцію
«Я своїм голосом розкривала куліси». LELÉKA про «Євробачення», депресію, соцмережі й німців
Про відродження «Мертвого півня», книгу про «Братів Гадюкіних», дует із Христиною Соловій і хмільну поезію: Юрій Рокецький
«Найгірші сценарії» для родин дітей з інвалідністю в Києві — чи їх розглядали?
Чи міг Київ краще підготуватися до енергокризи, спровокованої обстрілами
Як холод впливає на нас та що з цим робити?
