Перший старт українців у стрибках з трампліна та заїзди санкарок. Онлайн 3-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій третього дня Олімпіади-2026 (понеділок, 9 лютого): що і коли дивитись
Через удари РФ у трьох областях є знеструмлення, а в окремих регіонах запроваджено аварійні відключення світла
У ніч на 9 лютого українська ППО знешкодила 116 російських дронів, а також перехопила ракети — Повітряні сили
Розклад виступів українців у третій день Олімпіади-2024 (понеділок, 9 лютого): хто та коли змагається
"Прибіг пішки, а немає нікого вдома", — чоловік, який втратив родину в Богодухові під час удару РФ
Шторм виніс на берег "Тузлівських лиманів" 10 000 кв. м залишків олії після атаки РФ
Авіаудар по Дружківці: надзвичайники врятували жінку з-під руїн будинку
У Шахтарському на Дніпропетровщині внаслідок атаки БпЛА поранено дев’ятьох людей: що відбувається на місці удару
Серед ночі прокинулась од страшенного холоду: як родини Косачів і Старицьких переживали зими XIX і XX століття
"Потребує іншого рівня реагування": Зеленський заявив, що для атомної генерації України потрібно більше захисту
"Не слід було відбиратися". Дональд Трамп розкритикував фристайліста США через заяву на пресконференції
Сибіга закликав ЄС довічно заборонити в’їзд росіянам, які воювали проти України
Ліндсі Вонн зазнала перелому та перенесла операцію після падіння на Олімпійських іграх-2026
Сили оборони знищили близько 6 тисяч FPV-дронів та уразили пункт управління на території РФ — Генштаб
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Сумчанин шукає українського оператора дрона, який врятував його будинок СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Як живе Гренландія й що гренландці думають про спроби контролю з боку США. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
"Пів країни притулилися до екранів". Репортаж із суду, який призначив Тимошенко 33 мільйони гривень застави
Сибіга закликав ЄС довічно заборонити в’їзд росіянам, які воювали проти України
Сили оборони знищили близько 6 тисяч FPV-дронів та уразили пункт управління на території РФ — Генштаб
ГУР оприлюднило дані про 21 російське підприємство, що виробляє дрони для війни проти України
Український народ відзначать премією Мюнхенської безпекової конференції
Серед ночі прокинулась од страшенного холоду: як родини Косачів і Старицьких переживали зими XIX і XX століття
"Не слід було відбиратися". Дональд Трамп розкритикував фристайліста США через заяву на пресконференції
Ліндсі Вонн зазнала перелому та перенесла операцію після падіння на Олімпійських іграх-2026
Тираж книжки Артура Дроня "Гемінґвей нічого не знає" перетнув позначку в 40 тисяч примірників
"Змагатися вдома — унікально". Господарка Олімпіади-2026 Італія здобула рекордне число медалей за день
Довічне ув'язнення за шпигунство за ТЕЦ-5 й ЗСУ: у Харкові судитимуть чоловіка
Вибиті вікна та горілі автівки: фото та відео наслідків нічної атаки РФ на Одесу
"Сподівались, що сніг прикриє": бійці волинської бригади відбили штурм на Куп'янському напрямку
“Будинок отримує навантаження на рівні малого підприємства“: які прилади не варто вмикати одразу, як дають світло
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
SpaceX може збудувати місто на Місяці менш ніж за 10 років — Маск
Gripen і Rafale: Зеленський розповів, скільки літаків мають прибути в Україну
У 2026 році Україна відкриє у Європі 10 експортних центрів озброєнь — Зеленський
Зеленський: 2026 рік стане роком інвестицій у дрони
"Ми все ще тут": Bad Bunny перетворив Super Bowl 2026 на свято латиноамериканської культури. І роздратував Трампа
"Олімпіада ні з чим не зрівняється". Андрій Мандзій приніс Україні національний рекорд на четвертих Іграх у кар'єрі
Гонконзького медіамагната Джиммі Лая засудили на 20 років за злочини проти національної безпеки
У Венесуелі звільнили 30 політв'язнів
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
YouTube Music впроваджує платну підписку за доступ до текстів пісень
У ФСБ заявили, що підозрювані у замаху на генерала Алексєєва визнали вину і дали свідчення
Партія прем’єра Іспанії програла на місцевих виборах в одному з ключових регіонів
"Усе тіло трусило". Світовий рекордсмен з ковзанярського спорту побив рекорд Олімпіади на 5000 м
"Потребує іншого рівня реагування": Зеленський заявив, що для атомної генерації України потрібно більше захисту
Наглядова рада "Оператора ГТС" призначила Наталію Бойко тимчасовою виконувачкою обов'язків голови компанії
Індія відмовляється від подальшої купівлі російської нафти — Reuters
9 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Влада італійського острова Капрі обмежила кількість складу туристичних груп
РФ вербує людей, пов’язаних із кримінальним середовищем, для здійснення диверсій — глава спецслужби Латвії
Мексика відправила до Куби понад 814 тонн гуманітарної допомоги
Соціаліст Сегуро переміг у другому турі виборів президента Португалії
Партія премʼєрки Японії отримує дві третини місць у парламенті
Назальний спрей з антитілами показав ефективність проти майже всіх штамів грипу
Морози вночі, а вдень тепліше: якою буде погода в Україні 10 лютого
Медальний залік Олімпіади-2026 після другого змагального дня: хто його очолює
У Швейцарії загорівся меморіал жертвам і постраждалим від пожежі в барі Le Constellation
Розклад трансляцій другого дня Олімпіади-2026 (неділя, 8 лютого): що і коли дивитись
У ДСНС повідомили про загиблих від чадного газу за 7 та 8 лютого
Коштом Нацрезерву закуплено енергообладнання на понад 546 млн гривень: перші партії вирушили до Києва та на Харківщину
Аварійні відключення тривають у більшості регіонів України — Укренерго
Україна вибрала представницю на "Євробачення", світло в Києві поки буде 1,5-2 години на день: новини ранку 8 лютого
Спортивні підсумки тижня: результати виступів спортсменів Сумщини на всеукраїнських та міжнародних змаганнях
У Конотопі на Сумщині безпілотник РФ влучив у локомотив: є травмований
Мешканці Новоселиці поблизу Сум скаржаться на відсутність води і тепла через відключення світла
Бійці 14 армійського корпусу підняли у Попівці на Сумщині прапор України
"Загоряння було миттєве": у Кролевці на Сумщині через атаку РФ зруйнований приватний будинок
Бої тривають у "сірій зоні": речник про бої у Покровську та Мирнограді
Морози та мінлива хмарність: прогноз погоди на 10 лютого у Донецькій області
Дрон хотів атакувати волонтерів біля Добропілля. Кількість заявок на евакуацію з Донеччини зростає
Засуджений росіянами оборонець Маріуполя повернувся з полону. Батько розповів про стан сина та перші дні після обміну
Троє дітей і двоє дорослих зазнали гострого стресу через влучання російського БпЛА у Золочеві на Харківщині
До 20˚ морозу вночі та ожеледиця: прогноз погоди на Харківщині 10-11 лютого
Армія РФ атакувала Харків двома БпЛА типу "Молнія"
Аварійні відключення застосували для Харківщини 9 лютого
Чотири авіабомби на Цупівку, три — на сусідню Дубівку: які наслідки ранкових ударів КАБ по Дергачівській громаді
Кримський політв’язень Рустем Гугурик може повністю втратити слух у колонії РФ — КРЦ
Засудженого кримського татарина Завура Абдуллаєва етапували з Володимира до колонії в Тамбові
У Києві померла Роза Алідінова — мати членкині Меджлісу кримськотатарського народу Гульнари Бекірової
Проукраїнські настрої серед підлітків у Криму: російська влада доручила посилити "виховання"
Доходи начальниці Олешківської МВА: що задекларувала Тетяна Гасаненко у 2025 році
На ТОТ Херсонщини школярів змусили писати листи російським військовим — ZMINA
На Херсонщині судитимуть двох чоловіків, обвинувачених у збуті наркотиків
Шестеро поранених, пошкоджені будинки. Армія РФ обстріляла 27 населених пунктів Херсонщини
Російський дрон атакував Херсон: поранені двоє людей
Понад рік вважали зниклим безвісти: у Запоріжжі попрощаються з військовослужбовцем Геннадієм Гладким
На Запоріжжі горів приватний будинок: загинув чоловік — ДСНС
На Запоріжжі сталась пожежа внаслідок російських обстрілів: горів приватний будинок — ДСНС
На Гуляйпільському напрямку армія РФ 29 разів атакувала позиції Сил Оборони — Генштаб
Збитки понад 1,7 мільйона гривень: на Волині виявили незаконну порубку дерев
На Тернопільщині у закинутому будинку знайшли останки кісток
Новий рекорд України та боротьба за перші медалі: повне відео вирішальних спусків у санному спорті серед чоловіків
На Київщині браконьєр застрелив оленя з Книги рекордів України
На Буковині викрили чоловіка, який з фальшивим свідоцтвом про шлюб намагався перетнути кордон
"Супердівчина", "Міньйони та монстри", "Мандалорець і Ґроґу": нові трейлери фільмів 2026 року
На Франківщині у двох ДТП травмувалися пішоходи
На Полтавщині дитина померла від грипу А
Морози до -16°C й поступове потепління: якою буде погода протягом тижня на Дніпропетровщині
Серед ночі прокинулась од страшенного холоду: як родини Косачів і Старицьких переживали зими XIX і XX століття
Держкіно створює агенцію для промоції національних фільмів: Андрій Осіпов
Спортивні підсумки тижня: результати виступів спортсменів Сумщини на всеукраїнських та міжнародних змаганнях
