Поранений військовий потрапив у полон до росіян і переконав їх здатися. Ось що він розповів після повернення
Олімпійцю Гераскевичу, який привіз на Ігри-2026 шолом з портретами загиблих українців, заборонили використовувати його
Американський телеканал Newsmax, який належить другу Трампа, запрацює в Україні
Шмигаль про ситуацію в енергетиці: Через морози найближчими днями очікуються складні графіки відключень
Загибель екіпажу Мі-24 та закон про соцгарантії для іноземців у ЗСУ: головне за 9 лютого
Сирський: Далекобійні удари України зменшили переробку російської нафти на 19%
«Я змагатимусь за них». Скелетоніст Гераскевич виступить на Олімпіаді-2026 у шоломі з портретами загиблих українських спортсменів
Родинам загиблих, які відзначилися в захисті України, збільшили розмір щомісячної виплати
Оленя Руні, який входив до Книги рекордів України за найбільші роги, застрелили на Київщині
Під час бойового завдання загинув екіпаж українського гелікоптера Мі-24
«Системна криза». Лубінець заявив про зростання кількості скарг на ТЦК та запропонував змінити підхід до мобілізації
Гейт за еміграцію, повний CATHARTICUS та неочікувана фан-база LAUD. Як минув нацвідбір на «Євробачення-2026»
«”Євробачення” — це м’ясорубка». KHAYAT про Нацвідбір, Джамалу, Тіну Кароль та арабську мову | СучЦукрМуз
Інтернати як пастка. Чому система інституційного догляду в Україні принижує гідність і як це змінити
«Коли чоловік потрапив у полон, син був метр на зріст. А зараз — метр сімдесят». Репортаж із першого обміну за п’ять місяців
Під час евакуації співав гімн України: історія офіцера «Хартії», який завів першу штурмову групу на Куп’янськ
«Скажуть йти у вогонь — я піду». 26 днів у реанімації перебуває рятувальник, який постраждав від обстрілу 9 січня
Хлопці тікають з окупації до Києва, рятуючись від повісток. Інакше росія покарає їх як «ухилянтів»
Угод про припинення ударів немає. Зеленський про запрошення путіна до Києва, переговори й полонених
«Треба з'їжджатися зі всіма, щоб більше тепла "надмухати"». Як виживають жителі Харкова, де оголосили надзвичайну ситуацію
«Якщо зникає світло — це смертельна небезпека для пацієнтів». Репортаж з Інституту серця
Як забезпечити Київ теплом на 100%
Музей у темряві «03:00»: як незрячі гіди проводять екскурсії, готують каву й руйнують стереотипи
Louis Vuitton, BMW і нерухомість: що накупили родини підозрюваних депутатів
Від «газової принцеси» до «сільської вчительки». Соціальний психолог Олег Покальчук про образ Тимошенко й нинішню справу
«росія нам уночі відповіла на пропозицію, коли буде мир». Що означає удар «Орешником» і як мирні переговори заходять у глухий кут
Майбутнє — у руках лідерок. Чому важливо долучати жінок до політичних процесів та ухвалення важливих рішень
Наскільки зростуть ціни й чи переживе українська економіка енергетичний голод
Українські морські порти у вогні. Чи вдасться вивезти товари та що буде з цінами на продукти
Рік дій і впливу. Підсумковий спецпроєкт hromadske
Зима, життя і диво. Тепле Різдво 2025 з hromadske
Невидима частина. Як працює лабораторна мережа Ескулаб зсередини
У реанімацію після бурульки. Сажотрус та альпініст рятують від бурульок / hromadske
Після фронту: як в «Інтерпайпі» допомагають військовим повернутися до життя
«Доставка казки»: як «Нова пошта» створює зимову магію в дорозі
Єдиний цифровий стандарт: як «Прозоре будівництво 2.0» мінімізує корупцію
«Я своїм голосом розкривала куліси». LELÉKA про «Євробачення», депресію, соцмережі й німців
Про відродження «Мертвого півня», книгу про «Братів Гадюкіних», дует із Христиною Соловій і хмільну поезію: Юрій Рокецький
«Найгірші сценарії» для родин дітей з інвалідністю в Києві — чи їх розглядали?
Чи міг Київ краще підготуватися до енергокризи, спровокованої обстрілами
Як холод впливає на нас та що з цим робити?
