Перший старт українців у стрибках з трампліна та заїзди санкарок. Онлайн 3-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій третього дня Олімпіади-2026 (понеділок, 9 лютого): що і коли дивитись
"Правда не може бути незручною". Зеленський відреагував на заборону Гераскевичу виступати в "особливому" шоломі на Іграх
Владиславу Гераскевичу заборонили використання шолома із зображенням загиблих українських атлетів на Олімпіаді-2026
"Не буде такого формату мирної угоди, який задовольнить українців". Бліцінтервʼю із Сергієм Притулою
У суді Дніпра обрали запобіжні заходи працівникам ТЦК, яких підозрюють у смертельному побитті
"Обличчя побите, в крові, в гематомах". Родина опізнала тіло дніпрянина, у побитті якого підозрюють військових ТЦК
Наймолодшій дитині — шість місяців: правоохоронці евакуювали пʼятьох дітей і 10 дорослих із двох сіл Чугуївського району
Вибух гранати у Шахтарському на Дніпропетровщині: загинув чоловік
У Конгресі США закликали до розслідування причетності РФ до злочинів Епштейна
Укласти декларацію з лікарем відтепер можна онлайн: в Україні запустили кабінет пацієнта
Зеленський заявив про важливі міжнародні заходи для України з 9 по 15 лютого
Рада ЄС зустрінеться з Михайлом Федоровим щодо військової допомоги Україні
Німеччина звинуватила українця у змові з метою шпигунства та підпалів
Після років тортур — на волі: що розповідають політичні в’язні, які виходять з тюрем Венесуели
Український дрон Vampire врятував двох військових на Запоріжжі. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Сумчанин шукає українського оператора дрона, який врятував його будинок СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
"Пів країни притулилися до екранів". Репортаж із суду, який призначив Тимошенко 33 мільйони гривень застави
Зеленський заявив про важливі міжнародні заходи для України з 9 по 15 лютого
Рада ЄС зустрінеться з Михайлом Федоровим щодо військової допомоги Україні
10 лютого в Україні діятимуть графіки відключення світла
Чотирилапий терапевт: як Берта з Запоріжжя підтримує дітей і ветеранів війни. СУСПІЛЬНЕ | ТВАРИНИ
Принц Вільям і Кейт Міддлтон уперше відреагували на нові викриття у справі Епштейна
Премʼєр Британії заперечує можливість своєї відставки через звʼязки експосла у США з Епштейном
Серед ночі прокинулась од страшенного холоду: як родини Косачів і Старицьких переживали зими XIX і XX століття
"Не слід було відбиратися". Дональд Трамп розкритикував фристайліста США через заяву на пресконференції
Ліндсі Вонн зазнала перелому та перенесла операцію після падіння на Олімпійських іграх-2026
Глушківка на Харківщині перебуває під контролем українських військ — Угруповання обʼєднаних сил
На Донеччині затримали блогера, якого підозрюють у "підсвічуванні" позицій Сил оборони та ухиленні від мобілізації
Нардепа з Чернігівщини Анатолія Гунька засудили до 4 років тюрми та взяли його під варту в залі суду
Бої тривають у "сірій зоні": речник про бої у Покровську та Мирнограді
Незабаром в Україні з’явиться телеканал друга Трампа
Франція готується передати Україні літаки Mirage 2000 — Федоров
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
SpaceX може збудувати місто на Місяці менш ніж за 10 років — Маск
Gripen і Rafale: Зеленський розповів, скільки літаків мають прибути в Україну
Український народ відзначать премією Мюнхенської безпекової конференції
"Ми все ще тут": Bad Bunny перетворив Super Bowl 2026 на свято латиноамериканської культури. І роздратував Трампа
"Олімпіада ні з чим не зрівняється". Андрій Мандзій приніс Україні національний рекорд на четвертих Іграх у кар'єрі
Гонконзького медіамагната Джиммі Лая засудили на 20 років за злочини проти національної безпеки
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
У Конгресі США закликали до розслідування причетності РФ до злочинів Епштейна
Німеччина звинуватила українця у змові з метою шпигунства та підпалів
Після років тортур — на волі: що розповідають політичні в’язні, які виходять з тюрем Венесуели
Коли програєш, простіше себе любити: Leléka про перемогу в Нацвідборі, "Євробачення" і Лесю Українку
"Потребує іншого рівня реагування": Зеленський заявив, що для атомної генерації України потрібно більше захисту
Наглядова рада "Оператора ГТС" призначила Наталію Бойко тимчасовою виконувачкою обов'язків голови компанії
Через удари РФ у трьох областях є знеструмлення, а в окремих регіонах запроваджено аварійні відключення світла
Індія відмовляється від подальшої купівлі російської нафти — Reuters
9 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Ексочільник Луганщини Єфремов отримав паспорт РФ: як колишній "регіонал" облаштував життя в Москві
Міноборони США заявило про перехоплення танкера тіньового флоту РФ
Соцзахист для іноземців у лавах ЗСУ і ліцензування медпрактики: Зеленський затвердив два закони
Сибіга закликав ЄС довічно заборонити в’їзд росіянам, які воювали проти України
Теоретичний іспит з водіння у Литві тепер можна складати українською мовою
Назальний спрей з антитілами показав ефективність проти майже всіх штамів грипу
Тираж книжки Артура Дроня "Гемінґвей нічого не знає" перетнув позначку в 40 тисяч примірників
Морози вночі, а вдень тепліше: якою буде погода в Україні 10 лютого
Медальний залік Олімпіади-2026 після другого змагального дня: хто його очолює
У ДСНС повідомили про загиблих від чадного газу за 7 та 8 лютого
Коштом Нацрезерву закуплено енергообладнання на понад 546 млн гривень: перші партії вирушили до Києва та на Харківщину
Аварійні відключення тривають у більшості регіонів України — Укренерго
Україна вибрала представницю на "Євробачення", світло в Києві поки буде 1,5-2 години на день: новини ранку 8 лютого
В Охтирці попрощалися із захисником України Володимиром Бездрабком
22 військових РФ намагалися зайти на Сумщину через трубу. Відео
Графіки відключень світла у Сумській області в лютому
Жителі Сум розповіли, як переживають багатогодинні знеструмлення
“Я підскочила, перелякалася, почала кричати”: армія РФ ударила дронами по спальному району Сум
Бої у Покровську і Мирнограді, оборона Костянтинівки, тиск на Лиман. Фронт на Донбасі 10 лютого 2026 року
Логістичні шляхи під вогневим і дроновим контролем РФ, про повне оточення Мирнограда казати не можна — офіцер
"Чисельно ворог переважає, намагається в певних районах концентруватись" — військовий про Покровський напрямок
Морози та мінлива хмарність: прогноз погоди на 10 лютого у Донецькій області
Військові РФ вдарили безпілотником по об'єкту критичної інфраструктури у Шевченківському районі Харкова — Ігор Терехов
У Харкові трамвай №12 на два дні змінить маршрут: як курсуватиме транспорт
Армія РФ вдруге за день завдала авіаудару по Дубівці у Дергачівській громаді: які наслідки
Світла може не бути до семи годин поспіль: у "Харківобленерго" оприлюднили графіки погодинних відключень на 10 лютого
"Вирішили виїхати, щоб зберігти життя". З Чугуївського району вивезли три сім'ї родичів з дітьми та маломобільну жінку
"Окупаційні суди в Криму як інструмент репресій". Кравченко заявив про вирок для кримської "судді" у 15 років увʼязнення
Пособництво державі-агресору: в Україні засудили до 11 років жителя Севастополя
Кримський політв’язень Рустем Гугурик може повністю втратити слух у колонії РФ — КРЦ
Засудженого кримського татарина Завура Абдуллаєва етапували з Володимира до колонії в Тамбові
Ожеледиця на дорогах та мінлива хмарність. Якою буде погода на Херсонщині 10 лютого
Дрон РФ атакував Дніпровський район Херсона: поранені чоловік та його 14-річний син
Під час бойового завдання загинув екіпаж гелікоптера Мі-24 11-ї окремої бригади армійської авіації "Херсон"
Українські бійці за тиждень знищили майже 2000 російських безпілотників, якими окупанти атакували Херсонщину
Пориви, витоки, обстріли: що відбувається з водопостачанням у Херсоні зараз
На Гуляйпільському та Оріхівському напрямках Сили оборони відбили 19 атак РФ – Генштаб ЗСУ
Погодинні відключення світла в Запорізькій області: графік на 10 лютого
Без опадів та до -14° вночі: якою буде погода в Запорізькій області 10-13 лютого
"У селі залишились тільки руїни": спогади жительки Варварівки Запорізької області про мирні часи та перші дні війни
"Правда не може бути незручною". Зеленський відреагував на заборону Гераскевичу виступати в "особливому" шоломі на Іграх
Бої у Покровську і Мирнограді, оборона Костянтинівки, тиск на Лиман. Фронт на Донбасі 10 лютого 2026 року
Владиславу Гераскевичу заборонили використання шолома із зображенням загиблих українських атлетів на Олімпіаді-2026
"Правда не може бути незручною". Зеленський відреагував на заборону Гераскевичу виступати в "особливому" шоломі на Іграх
Владиславу Гераскевичу заборонили використання шолома із зображенням загиблих українських атлетів на Олімпіаді-2026
"Поставили якусь техніку незрозумілу". Стрибун з трампліна Марусяк висловив невдоволення оцінками за виступ
Військові РФ вдарили безпілотником по об'єкту критичної інфраструктури у Шевченківському районі Харкова — Ігор Терехов
Під ударом опинилося агропідприємство: РФ атакувала село Жадове, що на прикордонні Чернігівщини
Ожеледиця на дорогах та мінлива хмарність. Якою буде погода на Херсонщині 10 лютого
В Охтирці попрощалися із захисником України Володимиром Бездрабком
У Конгресі США закликали до розслідування причетності РФ до злочинів Епштейна
Медальний залік Олімпіади-2026 після третього змагального дня: хто його очолює і топ-10
