Перший старт українців у стрибках з трампліна та заїзди санкарок. Онлайн 3-го дня Олімпіади-2026
Розклад трансляцій третього дня Олімпіади-2026 (понеділок, 9 лютого): що і коли дивитись
У ніч на 9 лютого українська ППО знешкодила 116 російських дронів, а також перехопила ракети — Повітряні сили
Розклад виступів українців у третій день Олімпіади-2024 (понеділок, 9 лютого): хто та коли змагається
Перемога партії Такаїчі в Японії, нічний обстріл Одеси: головні новини ранку 9 лютого
У Полтаві взяли під варту військового, якого підозрюють у поширенні координат ЗСУ
Сім поранених людей: за добу російські війська били по 15 громадах Сумщини
Люди постраждали під час удару дрона по Лужку на Харківщині: що відомо
Загинув чоловік, ще четверо людей зазнали поранень: росіяни атакували ударним БпЛА Новгород-Сіверський
РФ вербує людей, пов’язаних із кримінальним середовищем, для здійснення диверсій — глава спецслужби Латвії
Аеродинаміка за межею фолу: як "пеніс-гейт" у стрибках з трампліна сколихнув Олімпіаду-2026
Польські військові вкотре заявили про невідомі "об'єкти" у повітряному просторі країни
Глава МЗС Угорщини Сійярто підтримав нелегальне переправлення українських чоловіків через кордон
Мексика відправила до Куби понад 814 тонн гуманітарної допомоги
За добу на фронті відбулося 312 боєзіткнень, армія РФ втратила 1250 солдатів — Генштаб ЗСУ
Військовий із Івано-Франківська вивчає кримськотатарську на фронті. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Історія Наталії, яка тривалий час вважала сина загиблим, втім дочекалася його з полону. СУСПІЛЬНЕ | ЛЮДИ
Сумчанин шукає українського оператора дрона, який врятував його будинок СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Як живе Гренландія й що гренландці думають про спроби контролю з боку США. СУСПІЛЬНЕ | ВІДЕОНОВИНИ
Перенесення в інший вимір. Фоторепортаж із київських театрів, які збирають аншлаги попри морози й російські обстріли
"Ми знали, скільки частин шини треба спалити, щоб приготувати страву". Як у блекаути виживали в інших країнах
"Ми отримуємо сотні тисяч заявок на день". Гендиректор YASNO — про електропостачання, тактику росіян і ремонт у будинках
"Трампа треба сприймати серйозно, але не дослівно", — Пристайко про відносини зі США, цілі РФ і зміни в Офісі президента
Реанімобілем за криптовалюту: як пов’язаний з Росією ігроман заробляє на ухилянтах в Україні
15 мільйонів доларів за будинок: хто продає найдорожчу елітну нерухомість в Україні під час війни
“Моя дитина — єдина україномовна у класі”. Чому частішає використання російської серед українських вчителів та школярів
Підмітати навколо пам’ятників вождям: Росія відправила хлопчика з Макіївки в літній табір до Північної Кореї
Колишній журналіст із Миколаєва мілітаризує дітей на окупованих територіях. Розслідування
Russia sent a boy from occupied Donetsk region to a summer camp in North Korea
Former journalist from Mykolaiv militarizes children in the occupied territories. Investigation
Ex-minister Koval sues anti-corruption agency over his mother-in-law’s apartment: an investigation
A judge from Lutsk: viral decisions, powers of the military recruitment offices and the police
"Європейські цінності носять український піксель", – професорка Кривда про світ за Трампа й культурний бум під час війни
Пів мільйона людей без опалення в мороз. Фоторепортаж із Троєщини, де ситуація залишається найкритичнішою в Києві
САП оголосила підозру ексзаступнику голови Офісу президента Шурмі. Розповідаємо подробиці й передісторію справи
“Люди змушені платити режиму, щоб забрати тіла близьких”. Іранські правозахисники — про особливості протестів у країні
"Пів країни притулилися до екранів". Репортаж із суду, який призначив Тимошенко 33 мільйони гривень застави
Глава МЗС Угорщини Сійярто підтримав нелегальне переправлення українських чоловіків через кордон
За добу на фронті відбулося 312 боєзіткнень, армія РФ втратила 1250 солдатів — Генштаб ЗСУ
Ізраїль довів до відома США, що й сам може вдарити по Ірану: за якої умови
В Одесі внаслідок атаки РФ у ніч на 9 лютого загинула людина
Аеродинаміка за межею фолу: як "пеніс-гейт" у стрибках з трампліна сколихнув Олімпіаду-2026
Аеродинаміка за межею фолу: як "пеніс-гейт" у стрибках з трампліна сколихнув Олімпіаду-2026
Польські військові вкотре заявили про невідомі "об'єкти" у повітряному просторі країни
"Олімпіада ні з чим не зрівняється". Андрій Мандзій приніс Україні національний рекорд на четвертих Іграх у кар'єрі
Гонконзького медіамагната Джиммі Лая засудили на 20 років за злочини проти національної безпеки
Дев’ятеро поранених, серед них дитина: які наслідки обстрілів громад Дніпропетровщини
РФ завдала повторного удару по енергообєкту в Нововолинській громаді
Російський дрон влучив у багатоповерховий будинок в Одесі: є загиблий та трамовані
В Одесі виявили плод дитини у сміттєвому контейнері: поліція розслідує справу
SpaceX може збудувати місто на Місяці менш ніж за 10 років — Маск
У 2026 році Україна відкриє у Європі 10 експортних центрів озброєнь — Зеленський
Зеленський: 2026 рік стане роком інвестицій у дрони
Пеллегріні вважає помилкою передачу Словаччиною літаків МіГ-29 для потреб України
Генштаб підтвердив пошкодження об’єктів ракетного полігону РФ "Капустин Яр"
У Венесуелі звільнили 30 політв'язнів
Нобелівська лауреатка миру Мохаммаді в Ірані отримала ще один тюремний термін
Український режисер Мстислав Чернов став лауреатом Премії Гільдії режисерів США
"Мені не хочеться бути серед слабких", — архівне інтерв'ю Leléka
Кристали з Херсона. Історія про футбол, війну та дружбу
Пілотний випуск. Як курсанти, що вперше за незалежності вчилися на бойових літаках, творять історію української авіації
“Дім”, “море”, “гори”, “повернення”. Фотоспогади читачів і читачок Суспільного про український Крим
Якби Майдан Незалежності був людиною, що б він розповів 24 лютого 2025 року?
“Росія вкрала у нас роки життя”. Спецпроєкт Суспільне Новини про життя на окупованих територіях України
РФ вербує людей, пов’язаних із кримінальним середовищем, для здійснення диверсій — глава спецслужби Латвії
Мексика відправила до Куби понад 814 тонн гуманітарної допомоги
Соціаліст Сегуро переміг у другому турі виборів президента Португалії
Прем'єр Чехії підтримує заборону соцмереж дітям до 15 років
9 лютого у всіх областях України вимикатимуть світло за графіками — Укренерго
Влада італійського острова Капрі обмежила кількість складу туристичних груп
Коштом Нацрезерву закуплено енергообладнання на понад 546 млн гривень: перші партії вирушили до Києва та на Харківщину
Влада Італії заявила про кілька диверсій на залізниці на тлі зимової Олімпіади-2026
Україна запровадила нові санкції проти виробників ракет і фінансового сектору Росії
Партія премʼєрки Японії отримує дві третини місць у парламенті
Радник премʼєра Британії подав у відставку через "справу Епштейна"
Остаточна мирна угода з Росією потребує участі Трампа — МЗС України
Після викрадення Мадуро у Венесуелі падає підтримка правлячої партії – Reuters
Медальний залік Олімпіади-2026 після другого змагального дня: хто його очолює
У Швейцарії загорівся меморіал жертвам і постраждалим від пожежі в барі Le Constellation
Розклад трансляцій другого дня Олімпіади-2026 (неділя, 8 лютого): що і коли дивитись
Антиолімпійські протести в Мілані закінчилися сутичками з поліцією
Піренейський півострів постраждав від штормів "Марта" та "Леонардо": є загиблі, евакуйовані та збитки врожаю
У ДСНС повідомили про загиблих від чадного газу за 7 та 8 лютого
Аварійні відключення тривають у більшості регіонів України — Укренерго
Україна вибрала представницю на "Євробачення", світло в Києві поки буде 1,5-2 години на день: новини ранку 8 лютого
Укренерго: 8 лютого по всій Україні діятимуть графіки відключень світла, в окремих регіонах — аварійні знеструмлення
На Сумщині подорожчало пальне на АЗС: чому зросли ціни та чого очікувати далі
Російські удари по цивільних об'єктах, загиблі та поранені люди: головні новини Сумщини
Срібло чемпіонату Європи: сум'янка Вероніка Котенко здобула медаль на Кіпрі
Армія РФ атакувала Стецьківську громаду: поранено 16-річну дівчину
Від Jazz Bez у Сумах до Євробачення-2026: як виступала Leléka на Сумщині
У Лутугинській громаді окупанти влаштували турніри зі стрільби серед школярів — ОВА
Бої у Покровську і Мирнограді, оборона Костянтинівки, тиск на Лиман. Фронт на Донбасі 9 лютого 2026 року
"Ми ніколи не розбираємо тривожну валізку, ніколи". Історія кардіохірурга Олега Сімікова з Луганщини, який через війну переїхав до Житомира
Головні новини Донецької та Луганської областей 9 лютого
76-річний житель Харківщини загинув внаслідок побутової пожежі
17-річна дівчина мала гострий шок через атаку "Шахедів" на Золочів на Харківщині
Жінка з дитиною загинули у Богодухові на Харківщині через удар БпЛА
Росіяни намагалися проникнути у прикордонну Чугунівку на Харківщині: під чиїм контролем село
У Харківській області протягом доби 9 лютого діятимуть графіки погодинних відключень світла
Проукраїнські настрої серед підлітків у Криму: російська влада доручила посилити "виховання"
Жителю окупованого Севастополя загрожує до п’яти років колонії за коментарі в Telegram
Окупанти у Криму посилили репресії на півострові — огляд незаконних затримань та "вироків" цього тижня
Зеленський запровадив санкції щодо аерокосмічного бюро в окупованому Севастополі
Шестеро поранених, пошкоджені будинки. Армія РФ обстріляла 27 населених пунктів Херсонщини
Російський дрон атакував Херсон: поранені двоє людей
Удари по Херсону, атаки безпілотників. 1447 день війни: основні події у Херсонській області
Якою буде погода у Херсоні та області 9 лютого
У Великоолександрівській громаді Херсонщини працюватиме мобільний дитячий садок
На Запоріжжі сталась пожежа внаслідок російських обстрілів: горів приватний будинок — ДСНС
На Гуляйпільському напрямку армія РФ 29 разів атакувала позиції Сил Оборони — Генштаб
Упродовж доби армія РФ завдала 499 ударів по території 24 населених пунктах Запорізької області
Погодинні відключення світла в Запорізькій області: графік на 9 лютого
Проукраїнські настрої серед підлітків у Криму: російська влада доручила посилити "виховання"
У Яворівському районі Львівщини внаслідок наїзду автівки травмований пішохід
76-річний житель Харківщини загинув внаслідок побутової пожежі
Аеродинаміка за межею фолу: як "пеніс-гейт" у стрибках з трампліна сколихнув Олімпіаду-2026
Кілька днів не буде курсувати громадський транспорт вулицею Оборонців Чернігова в обласному центрі
У Полтаві попрощалися з трьома солдатами, які обороняли Україну на війні з РФ
На Львівщині 9 лютого попрощаються із трьома військовими
Заборгованість з зарплати на Рівненщині: підприємства не виплатили працівникам понад 41 мільйон гривень
Спортсмени з Миколаївщини здобули медалі на командному чемпіонаті України з легкої атлетики серед юніорів
Протягом року на Київщині сталося понад 2 тис. ДТП із постраждалими. Поліція назвала основні причини аварій
На Івано-Франківщині кількість хворих на ГРВІ, грип та COVID-19 зросла на понад 22%
У ніч на 9 лютого українська ППО знешкодила 116 російських дронів, а також перехопила ракети — Повітряні сили
